Вильгельм:\nГерр Трент, нам опять понадобились ваши услуги. Все подробности на станции Штарке, система Сигма-8.
Райхманн:\nВсе в сборе? Начинаем.
Райхманн:\nНапоминаю всем диспозицию. Основное средство защиты станции - энергетический щит, разделенный на две полусферы.
Райхманн:\nЩит способен долгое время выдерживать прямые попадания главного калибра наших линкоров. Недостаток щита - долгое время зарядки.
Райхманн:\nПосле зарядки времени его работы хватит чтобы наш ударный флот был рассеян.
Райхманн:\nДля нейтрализации щита были сформированы две мобильные боевые группы под командованием Хасслера и Греве. Одна из них займется уничтожением генераторов верхней полусферы щита, вторая – нижней.
Райхманн:\nЭти группы должны будут выдвинуться к месту назначения через аномалию, которая будет активирована с корабля герра Хасслера. Вот в общем и все. Начинаем!
Хасслер:\nКаратели, говорит Каратель-1, активирую аномалию.
Хасслер:\nВходим.
Хасслер:\n Внимание! Вижу корабли корсаров! Боевое построение!
Хасслер:\nГенераторы станции начали зарядку щита! Задача - уничтожить генераторы до полной зарядки! Повторяю - основная цель - генераторы!
Хасслер:\nГенераторы верхней полусферы уничтожены!
Хасслер:\nМародер-1, говорит Каратель-1, уходите под наше прикрытие!!! Повторяю, уходите под прикрытие звена Карателей!
Греве:\nНе можем уничтожить генераторы! Противодействие против...
Хасслер:\nБашня, говорит Каратель-1, звено Мародер полностью уничтожено. Приступаем к уничтожению генераторов нижней полусферы.
Райхманн:\nПонял вас, Каратель-1.
Дитрих:\nКаратель, Мародер, какие красочные позывные! Как жаль что придется вас уничтожить. Мародер уже готов, Каратель - на очереди.
Хасслер:\nК черту тебя, предатель! Зубы ты о нас обломаешь.
Дитрих:\nКто это? Хасслер? Хватит служить этому гнилому коррумпированному правительству! Переходи на сторону истинных патриотов Рейнланда! Сдавайся и я сохраню жизнь тебе и твоим людям.
Хасслер:\nСебе попробуй сохранить!
Хасслер:\nГоворит Каратель-1! Генераторы нижней полусферы уничтожены! Повторяю, генераторы щита уничтожены!
Райхманн:\nПонял вас, Каратель-1. Начинаем атаку на базу.
Трент:\nХасслер, что это? Группа меток на девять часов.
Хасслер:\nА, черт. Башня, это Каратель-1. Похоже Дитрих с небольшой группой прикрытия решил уйти от нас!
Райхманн:\nКаратель-1, остановите их любой ценой!!!
Хасслер:\nКаратели, боевое построение! Цель - группа уходящих кораблей с грузовиком в центре. 
Хасслер:\nУничтожить корабли противника!
Трент:\nГрузовик уходит.
Хасслер:\nЗаймемся им позже.
Райхманн:\nГоворит адмирал Райхманн. Станция уничтожена. Всем спасибо. Хасслер, доложите статус.
Хасслер:\nДитрих и его отряд уничтожен. Ушел один грузовик из их отряда.
Райхманн:\nХАССЛЕР, ТВОЮ МАТЬ!!! Как ты мог это допустить??? Срочно найти грузовик и уничтожить его!!!
Хасслер:\nКаратели, за мной.
Трент:\nЭто гиперврата. Здесь столько кораблей проходит ежедневно, что мы не сможем их отследить.
Хасслер:\nНаправляемся на базу изгоев Виго. Может там что-нибудь знают...



Хасслер:\nНаправляемся к пункту сбора. Координаты уже в вашем бортовом компьютере, герр Трент.  
Вильгельм:\nЯ доложил Адмирал Райхману, что мы уже в пути. Он начинает брифинг миссии.
Хасслер:\nРетранслируй брифинг в общий канал. Пусть герр Трент тоже ознакомится.
Вильгельм:\nСейчас… (нажимает на кнопочку) готово, слушайте.
Хасслер:\nВсё поняли, ребята? Выдвигаемся.
Греве:\nАномалия прямо по курсу. Судя по сканерам, она еще активна.
Хасслер:\nПринял, начинаю подготовку устройства.
Хасслер:\nПриступаю к активации...
Хасслер:\nАномалия стабилизирована, входим!
Греве:\nСектор чист.
Хасслер:\nНаправляемся к станции.
Хасслер:\nМы достигли контрольной точки. Мародеры, на вас нижняя полусфера. Каратели, следуем к верхней полусфере.
Греве:\nТак точно, Каратель-1.
Хасслер:\nВижу корабли противника. Герр Трент, сконцентрируйте огонь на генераторах. Истребители не ваша забота.
Вильгельм:\nФлот прибыл. Каратели, расчистите зону от оставшихся кораблей неприятеля.
Хасслер:\nЭто каратель-1, вас понял.
Хасслер:\nЩит упал. Каратели, выдвигаемся к базе.
Каратель-2:\nТепловой след ведет к неизвестным гипервратам и обрывается.
Хасслер:\nЛетим следом. Может, еще нагоним.
