[Цель миссии:096302]
ЗАДАЧА:
Проникнуть в таинственный объект под названием Сфера. Внутри него обнаружить и уничтожить рейнландского ученого, а из его лаборатории забрать артефакты. Доставить эти артефакты Службе безопасности Альянса.

СЛОЖНОСТЬ:
Рискованная.

Награда:
250 тысяч кредитов.




[Инфо - устройство невидимости:096303]
Устройство невидимости уже находится в трюме вашего корабля.

Установите его на узловую точку контрмеры.



[Инфо - зона невидимости:096404]
Вы входите в опасную зону. Вы должны аккуратно пролететь через кордон безопасности и проникнуть внутрь Сферы. Вход в Сферу охраняется рейнландскими патрулями, снаряженными датчиками невидимости. Они не должны вас обнаружить. На границах периметра расставлены аванпосты, которые тоже могут вас обнаружить. Будьте крайне осторожны.

[b]Датчики обнаружения проверщиков невидимости.[/b]

В случае, если вы находитесь в опасной зоне, ваш бортовой компьютер будет издавать специальные звуковые сигналы. В этом случае вы обязательно должны выйти из радиуса обнаружения вражеских систем, иначе миссия будет проиграна.

[b]Возникли трудности? Как понизить сложность?[/b]

Рядом с точкой сохранения есть объект [b]S.O.S.[/b]. Подлетите к нему и получите нужные инструкции. Так же можно включить навигатор, который покажет вам все нужные подсказки.



[Инфо - выключить невидимость:096405]
Вам потребуется выключить невидимость, чтобы вступить в схватку.

Зайдите в настройки управления установите вторичную кобминацию клавиш для события [b]МАГН. ЛУЧ (все) / НЕВИДИМОСТЬ[/b]. Комбинация обязательно должна содержать Ctrl. Например, Ctrl+S. Эта комибнация позволит вам выключить невидимость.




[Справка стелс-режим:096450]
По периметру станции расположены телескопы. Нанесите физический удар по телескопу, чтобы отвлечь вражеские патрули. Выходить из невидимости при этом не требуется.

[b]Навигатор[/b]

Навигатор покажет все необходимые действия, которые позволят вам пройти данную зону с минимальной сложностью.

Активировать навигатор?







[Справка зона номадов:096451]
В небольшом зале, находящимся под Зерном, вы можете обнаружить генератор. Уничтожьте его, чтобы высвободить энергетический луч, который в свою очередь поможет вам навредить Зерну и защищающим его истребителям.

[b]Внимание![/b] Энергетический луч может уничтожить ваш корабль, поэтому постарайтесь как можно быстрее покинуть комнату и зону поражения луча!

[b]Внимание![/b] Вы должны аккуратно проникнуть в нижний зал. Если истребители Кочевников обнаружат ваше присутствие, то сразу начнется битва, а вход в нижний зал закроется!

[b]Навигатор[/b]

Навигатор покажет все необходимые действия, которые позволят вам пройти данную зону с минимальной сложностью.

Активировать навигатор?



[Справка зона номадов:096452]
На мини-базах ученого и ассистента расположены контрольные панели. Уничтожьте их своими пушками, чтобы заблокировать стыковочные узлы этих мини-баз. Взламывающие пушки и добывающие установки корабля CSV делают это эффективнее.

Ваши диверсии могут заблокировать базы, но ученый и ассистент все равно попытаются покинуть ядро Сферы через основной тоннель. Спланируйте атаку так, чтобы они не успели это сделать.

Сканеры кораблей местных ученых достаточные слабые. Если удерживать безопасную дистанцию, то вы можете свободно перемещаться по ядру Сферы.

[b]Навигатор[/b]

Навигатор покажет все необходимые действия, которые позволят вам пройти данную зону с минимальной сложностью.

Активировать навигатор?





[TO BE CONTINUED (2):096413]
Миссия 6 закончена, но миссия 7 еще не готова.

Как только миссия 7 будет готова, и вы установите обновленную версию мода, то вам достаточно будет загрузить сохранение To be continued, чтобы продолжить продолжение сюжета.

Все возможные вопросы задавайте через сайт Freelancer2.space.

P.S. Вы можете попробовать начать играть в миссию 7, но на свой страх и риск. Она работает в режиме прототипа.




