Квест «Операция Ватерлоо»

инфо - уорик - информатор перед началом миссии

[b]Квест «Операция Ватерлоо»[/b]

[b]Цель миссии[/b]
Бретонская разведка обнаружила огромную базу Ирландской республиканской армии на планете в системе Тау-81. Командование приняло решение нанести сокрушающий удар по силам ИРА с помощью орбитальной пушки Триумф. Помогите Бретонии навести порядок в этой системе, и получите за это щедрое вознаграждение.

[b]Награда[/b]
Ключ доступа от станции Балтимор в системе Авалон.

[b]Требования миссии[/b]
Наличие щита, двигателя или генератора 3-го уровня и выше (улучшенный или элитный).



инфо - уорик2 - информация о миссии около линкора

[b]Брифинг миссии[/b]
Силы ИРА оказались готовы к длительной обороне. Вокруг их планеты развернуто мощное силовое поле, которое не дает ни десантироваться ни уничтожить планету с помощью пушки Триумф. 

Нужна ваша помощь. Сядьте на линкор Орион, и установите специальное зарядное устройство. С помощью него мы сможем увеличить мощность пушки Триумф, и окончательно уничтожить базу БЭС!

К сожалению, стартового боекомплекта не хватит для того, чтобы полностью зарядить все генераторы пушки Триумф. Вы сможете найти дополнительные заряды в различных точках системы Тау-81, а именно:
- союзная ремонтная верфь;
- вражеские солнечные генераторы;
- вражеские астероидные базы.

Вы можете получить разведданные об этих объектах в баре линкора Орион.

[b]Как заряжать пушку Тримф[/b]
Чтобы зарядить пушку, нужно стрелять по генераторам пушки Триумф. Эти генераторы будут отдельно помечены в вашем списке целей. Будьте осторожны - число снарядов вашей пушки ограничено и если вы будете их бездумно тратить, то на заряд всей пушки Триумф их не хватит.

Для заряда одного генератора требуется 15 снарядов заряжающей пушки.

[b]Как начать миссию[/b]
Для начала миссии требуется активировать гиперврата в Тау-81.
В них можно залететь только с предустановленной заряжающей пушкой.

[b]Как получить вознаграждение[/b]
После разрушения планеты останутся развалины планеты и вражеской базы, находящейся на ней. Ваш приз находится в развалинах этой базы. Нужные развалины отмечены специальным оранжевым указателем. Выстрелите по указанным развалинам, и получите своё вознаграждение.



инфо - тау-81 - информация внутри системы

[b]Брифинг миссии[/b]
Силы ИРА оказались готовы к длительной обороне. Вокруг их планеты развернуто мощное силовое поле, которое не дает ни десантироваться ни уничтожить планету с помощью пушки Триумф. 

Нужна ваша помощь. Сядьте на линкор Орион, и установите специальное зарядное устройство. С помощью него мы сможем увеличить мощность пушки Триумф, и окончательно уничтожить базу БЭС!

К сожалению, стартового боекомплекта не хватит для того, чтобы полностью зарядить все генераторы пушки Триумф. Вы сможете найти дополнительные заряды в различных точках системы Тау-81, а именно:
- союзная ремонтная верфь;
- вражеские солнечные генераторы;
- вражеские астероидные базы.

[b]Как заряжать пушку Тримф[/b]
Чтобы зарядить пушку, нужно стрелять по генераторам пушки Триумф. Эти генераторы будут отдельно помечены в вашем списке целей. Будьте осторожны - число снарядов вашей пушки ограничено и если вы будете их бездумно тратить, то на заряд всей пушки Триумф их не хватит.

Для заряда одного генератора требуется 15 снарядов заряжающей пушки.

[b]Как получить вознаграждение[/b]
После разрушения планеты останутся развалины планеты и вражеской базы, находящейся на ней. Ваш приз находится в развалинах этой базы. Нужные развалины отмечены специальным оранжевым указателем. Выстрелите по указанным развалинам и получите своё вознаграждение.




инфо - вражеская база

Это база Ирландской республиканской армии. Отношение: враждебное.


инфо - контейнер

Уничтожьте этот контейнер, чтобы получить дополнительные снаряды для заряжающей пушки.

Не рекомендуется взрывать контейнер, если боекомплект вашей заряжающей пушки полон.



инфо - квест

Эта торговая линия отправит вас в точку начала квеста. Не забудьте предварительно ознакомиться с описанием миссии через инфокарту информатора, находящегося рядом.

Внимание! Чтобы начать миссию сначала необходимо выполнить её стартовые условия. Иначе доступ будет запрещен!


инфо - покинуть квест

Вы можете покинуть квест с помощью этой торговой линий. Начать квест снова можно в любое время.


инфо - генератор 

Стреляйте по генератору своей заряжающей пушкой, чтобы его зарядить. По окончанию зарядки генератор начнет светиться.

Необходимое количество попаданий заряжающей пушкой: 15.



инфо - союзная база

Это союзная база. Рядом с ней находится ремонтная зона, внутри которой вы можете починить свой корабль.


инфо - ремонтная зона

Это ремонтная зона. Влетите в неё, чтобы починить свой корабль. Починке подлежат корпус корабля, его составные части и внешние установки (пушки, щит и т.п.).


инфо - заряжающая пушка

Эта пушка предназначена для заряда генераторов орбитальной пушки Триумф.

Для заряда одного генератора требуется 15 выстрелов этой пушкой.

Число снарядов ограничено, поэтому старайтесь их тратить очень осторожно.


Инфо - снаряд заряжалки

Снаряд заряжающей пушки.



инфо - стартовый экран игры

[b]Добро пожаловать в Наследие Номадов![/b]

Нажмите [b]Да[/b], если хотите начать сюжетную кампанию.

Нажмите [b]Нет[/b], если хотите запустить квест «Операция Ватерлоо».



инфо - запуск квеста

Добро пожаловать. Вы запустили квест «Операция Ватерлоо».

Этот квест можно запустить в обычном Сириусе. Единственные отличия - сейчас вы не можете изменить конфигурацию вашего корабля, так же вы не можете покинуть эту систему, т.к. врата заблокированы.

[b]Как играть в миссию[/b]

Правила достаточно просты. У вас есть специальная [b]Заряжающая пушка[/b]. Подлетите к [b]пушке Триумф[/b] и стреляйте по специально отмеченным генераторам. Генератор зарядится после 15 попаданий этой пушкой.

Количество снарядов вашей пушки ограничено, поэтому используйте их [b]крайне осторожно[/b]. Пополнить снаряды можно на вражеских и дружеских станциях. Вы можете их обнаружить с помощью карты патрулей. Например, подлетите к ближайшей верфи. Рядом с ней есть контейнеры со снарядами. Чтобы получить патроны вы должны разрушить эти контейнеры. Не рекомендуется расстреливать контейнеры раньше времени - постарайтесь собирать патроны уже тогда, когда боекомплект вашей заряжающей пушки пуст.

Для прохождения миссии вам нужно зарядить все генераторы пушки Триумф. Стреляйте по генераторам, пополняйте боекомплект и в итоге пушка приступит к уничтожению планеты.

[b]Дополнительные возможности[/b]

Подсказки. Рядом с вами находится информатор. В его инфокарте вы всегда можете посмотреть описание этой миссии.

Ремонтная зона. Вы можете не только ремонтироваться наноботами. Недалеко от вас у верфи находится ремонтная зона. Просто залетите в неё, чтобы починить свой корабль.


инфо - миссия выполнена

Поздравляем! Миссия выполнена.

Хотите начать сюжетную кампанию?

Нажмите [b]Да[/b] для запуска сюжетной кампании.

Нажмите [b]Нет[/b], чтобы продолжить полеты в этой системе.

