
[center][b]Карты космоса[/b][/center]

Информация о дальних уголках сектора Сириуса. Она пользуется отличным спросом на торговых аванпостах внутренних колоний.
Будьте внимательны! Карты космоса быстро устаревают и могут обесцениться.


[center][b]Данные о Нейтрон.зв.[/b][/center]

Информация о нейтронной звезде собирается в непосредственной близости от изучаемого объекта и имеет огромную ценность для ученых внутренних колоний.
Будьте внимательны! Эти данные быстро устаревают и могут обесцениться.

[center][b]Данные о ЧД[/b][/center]

Неизвестно что происходит внутри черной дыры. Тем не менее, некую часть информации можно собрать находись вдали от нее. Эти данные чрезвычайно интересны всем ученым из внутренних колоний.
Будьте внимательны! Эти данные быстро устаревают и могут обесцениться.

[center][b]Исследования[/b][/center]

К этим данным относят различные наблюдения над уникальными космическими объектами в секторе Сириуса. Они чрезвычайно интересны всем ученым во внутренних колониях.
Будьте внимательны! Эти данные быстро устаревают и могут обесцениться.


[center][b]Артефакты[/b][/center]

Сектор Сириуса полон следов таинственных иных цивилизаций. Артефакты имеют высокую ценность как для ученых, так и для коллекционеров.
Внимание! Торговля артефактами во внутренних колониях запрещена!

[center][b]Неизвестные организмы[/b][/center]

Незаметные микроскопические живые существа даже не представляют, какую большую ценность они представляют ученым внутренних колоний сектора Сириуса.
Внимание! Микроорганизмы чувствительны к изменению среды и могут испортиться.

[center][b]Номадские генераторы[/b][/center]

Внеземной источник невиданной энергии. С помощью этого генератора можно добиться невиданных открытий в энергетике. Именно поэтому подобные генераторы имеют огромную ценность для всех ученых во внутренних колониях.


[center][b]Минеральные удобрения[/b][/center]

Химические вещества, помогающие значительно улучшить плодородность почвы. Удобрения имеют высокую ценность на тех планетах, которые производят растительную, а не синтетическую пищу.

[center][b]Терраформирующие газы[/b][/center]

С помощью терраформирующих газов можно сделать планету возможной для обитания, а в лучшем случае позволить ее массовое заселение. Так же с помощью этих газов инженеры пытаются улучшить среду уже заселенных планет.


[center][b]Компоненты излучателя[/b][/center]

Лазерные излучатели позволяют с огромной мощностью направлять значительные потоки различной энергии. В военных целях излучатели применяются для создания боевых лазеров. В мирных же целях излучатели незаменимы для создания внешних генераторов щитов и терраформирующих орбитальных станций.


[center][b]Вода[/b][/center]

Человек не может обойтись без воды. Без больших источников воды невозможно обойтись ни одной станции в космосе. Вода особенно ценна на станциях в крайних мирах секторах Сириуса, т.к. они очень отдалены от привычных источников воды.

[center][b]Кислород[/b][/center]

Ни одна станция не сможет функционировать без генерации воздуха. Основным компонентом при генерации является кислород. Его запасы его являются стратегическим ресурсом на любой станции и чем дальше от источника кислорода размещена станция, тем ценнее для неё он становится.

[center][b]Синтетическая пища[/b][/center]

Основным типом пищи в секторе Сириуса является синтетическая. Её легко произвести с помощью комбинации химических соединений, при этом по вкусовым качества она не уступает, а иногда даже опережает натуральную пищу.

[center][b]Ширпотреб[/b][/center]

Потребительские товары составляют основу привычного обихода человека в любом месте жительства. К ним относят любые товары - от одежды до крупной бытовой техники. Если на крупных планетах налажено крупное производство подобных товаров, то на отдаленных они являются довольно редкими и ценными.

[center][b]Медпрепараты[/b][/center]

В дальних уголках сектора Сириуса есть проблемы с доступом к квалифицированной медицинской помощи, поэтому первыми, а иногда единственным, средством спасения от простых увечий до внеземных инфекций являются медицинские препараты, незаменимые в любом дальнем путешествии.

[center][b]Легкое вооружение[/b][/center]

Опасность ждет звездного волка не только в открытом космосе. Личное вооружение позволяет обеспечить защищенность еще до того, как покинуть взлетную площадку космической станции. Особенно такое вооружение имеет ценность в крайних мирах, которые кишат пиратами и прочими опасными личностями.

[center][b]Токсичные отходы[/b][/center]

Токсичные отходы являются побочным продуктом на станциях, использующих реакторы как основные энергоустановки. Отходы могут наносить ущерб станции, на которой находятся, поэтому их стараются как можно быстрее вывести на переработку. 

[center][b]Металлолом[/b][/center]

Основным эффектом присутствия человека в космосе является огромное количество металлолома, который люди так и норовят создавать вновь и вновь. Источником металлолома обычно являются разрушенные корабли и станции. Металлолом собирают для того, чтобы переплавить или в базовый сплав или в панели космических станций.

[center][b]Заряженные генераторы[/b][/center]

Генераторы, заряженные с помощью солнечной энергии, незаменимы на космических станциях, так как не несут вредного эффекта после отработки и могут быть заряжены вновь. Они особенно популярны на станциях, не оснащенных реакторными установками.

[center][b]Базовый сплав[/b][/center]

Этот сплав плавят из обычных металлов, к которым обычно относят металлолом. Базовый сплав применяется в тех местах, где не нужны особые свойства, такие как удержание большой нагрузки или защита от радиации. Этот сплав применяют при создании простых узлов кораблей или при строительстве наземных сооружений.

[center][b]Сжиженный газ[/b][/center]

Сжиженный газ добывается на газодобывающих станциях и доставляется на завод для дальнейшей переработки в водородное топливо. Эти баллоны имеют не сильно высокую цену в центральных колониях, так как обычно заводы размещены в соседних с газобобытчиками системах (а некоторые газодобытчики сразу производят водородное топливо). С другой стороны сжиженный газ более удобен в транспортировке из-за меньше взрывоопасности.

[center][b]Минеральная вода[/b][/center]

Не смотря на то, что даже обычная вода является очень ценным товаром на космических станциях, в Сириусе еще находятся эстеты и ценители природной минеральной воды. Эту воду берут из целебных источников, и в необработанном виде перевозят до потребителя.

[center][b]Алмазная руда[/b][/center]

Необработанные алмазы добываются из руды для последующей обработки. Обработанные алмазы используют при создании промышленных станков и для создания дорогих украшений. 

[center][b]Обработанные алмазы[/b][/center]

Алмазные украшения высоко ценятся среди любителей роскоши. Не смотря на то, что уже давно начато производство искусственные алмазы, лишь настоящие вручную обработанные алмазы имеют значение для настоящего ценителя драгоценных камней.

[center][b]Ниобий[/b][/center]

Руда ниобия добывается для последующей обработки и создания из неё суперсплава. Это обусловлено отличной прочностью обработанной руды ниобия, что незаменимо в кораблестроении.

[center][b]Промышленные станки[/b][/center]

Станки используются на любом массовом производстве. Промышленный станок, оснащенный отличной электроникой, точными лазерными излучателями и использующий идеально обработанные алмазы, может создавать любую продукцию с филигранной точностью.

[center][b]Панели обшивки станций[/b][/center]

Прочные металлические панели, незаменимые при строительстве и ремонте космической станции, производятся из смеси базового сплава и суперсплава. Они имеют высокую ценность особенно на тех станциях, которые до сих пор находятся в стадии строительства.

[center][b]Суперсплав[/b][/center]

Сверхпрочный сплав позволяет укрепить самые важные узлы космических кораблей и станций. С помощью этого сплава создается каркас и большая часть обшивки корабля или станции. Суперсплав просто незаменим в кораблестроении.

[center][b]Детали рудокопа[/b][/center]

Любое сложное устройство рано или поздно изнашивается. Эти детали сертифицированы заводом-производителем автономных рудодобывающих установок и обязательно должны находиться в достаточном объеме на любом рудокопе, чтобы вовремя исправлять возникающие неисправности.


[center][b]Берилий[/b][/center]

Берилий обладает выдающимися термостойкими свойствами. Его добывают для создания высокотемпературных сплавов, деталей гиперврат и торговых путей.

[center][b]Никель[/b][/center]

Руда никеля имеет множество полезных свойств, необходимых при производстве компонентов двигателей и высокотемпературных сплавов.

[center][b]Роскошь[/b][/center]

Роскошные потребительские товары очень необходимы высшим людям мира сего. За возможность пользоваться абсолютно обыкновенной вещь, но с лицензионным лейблом модной компании, они готовы заплатить огромные деньги. Тем не менее, подделать эти лейблы достаточно сложно, поэтому роскошные товары, взятые у официального поставщика, будут всегда пользоваться спросом.

[center][b]Детали торговых путей[/b][/center]

Торговые пути хоть и крепкие объекты, но требует регулярного обслуживания. Особенно учитывая, что по ним регулярно наносят урон всяческие пираты. Не смотря на падение эффективности торговых путей, их популярность еще долго не будет угасать и наиболее поврежденным из них требует запчасти.

[center][b]Детали двигателей[/b][/center]

Детали двигателей используются при производстве одной из самой главной детали любого корабля - двигателя. Компоненты двигателей обычно производят в местах, расположенных рядом с залежами тугоплавких руд. Но такая руда добывается далеко не везде, поэтому компоненты двигателей нужны для поддержания производства двигателей во всём Сириусе.

[center][b]Детали гиперврат[/b][/center]

Уровень развития варп-двигателей обычных кораблей до сих пор очень низок, поэтому основным источников в Сириусе являются гиперврата. И, как и любое устройство, они рано или поздно изнашиваются. Детали гиперврат крайне необходимы как для ремонта старых гиперврат, так и нужны при строительстве новых.


[center][b]Высокотемпературный сплав[/b][/center]

Сплавы с высокой температурой плавления используются при производстве устройств, подверженных постоянно высокому нагреву. По этой причине такие сплавы повсеместно используются в кораблестроении. В особенности их используют при производстве двигателей, которые постоянно находятся под влиянием высоких температур.

[center][b]Горное оборудование[/b][/center]

Горное оборудование используется для поддержания работоспособности шахт на рудодобывающих планетах. Жизнь этих планет целиком и полностью зависит от добычи ресурсов, и этот процесс не должен задерживаться ни на минуту.


[center][b]Уран[/b][/center]

Урановую руду добывают из астероидов и планет, после чего доставляют на специальные заводы для обогащения и последующего обогащения. Обогащенный уран используется при производстве радиоактивного топлива.

[center][b]Свинец[/b][/center]

Свинец это металл, обладающий феноменальной защитой от радиоактивного излучения. Его используют при производстве сплавов, которые впоследствии используют при производстве реакторов. Именно благодаря свинцу экипаж корабля или персонал станции находятся в абсолютной безопасности от радиационного излучения.

[center][b]Реакторы[/b][/center]

Реакторы используются на большинстве станций. Многие компоненты реакторов выходят из строя или подвергаются излишнему излучению, поэтому требуют современной замены. В случае, если множество реакторов станции выйдет из строя, на станции банально не смогут поддерживать подачу энергии. Поэтому любой станции нужен стратегический запас этого товара.

[center][b]Радиоактивное топливо[/b][/center]

Радиоактивное топливо используется для заряда реакторов станций, а так же для реакторов крупных кораблей. Варп-двигатели используют огромное количество энергии, поэтому, вернувшиеся из длительного похода, линкоры и крейсеры крайне нуждаются в перезарядке этим топливом.

[center][b]Снаряды[/b][/center]

Комплекты разобранных снарядов крайне необходимы практически всем фракциям в Сириусе. Пока происходят войны, пираты атакуют торговые караваны, а наемные пилоты пытаются их отбить, снаряды всегда будут в дефиците, который требуется регулярно пополнять.

[center][b]Роскошная пища[/b][/center]

В современном мире натуральная пища является редкостью. Поэтому она является такой ценной для особо высшего класса. Натуральная пища имеет достаточно короткий срок годности и поэтому обязана как можно быстрее быть доставлена до адресата. При этом натуральная пища так и относится привилегий высшего класса, так как по вкусовым качествам и питательной ценности давно уступает синтетической пище.

[center][b]Противорадиационный сплав[/b][/center]

Подобные сплавы используются при кораблестроении и производстве реакторов. Противорадиационный сплав позволяет защитить персонал корабля или станции, а так же защитить и другие системы корабля от воздействия опасных излучений.

[center][b]Оборудование оранжереи[/b][/center]

Многие космические станции имеют модули с оранжереями. Эти оранжереи предназначены для генерации воздуха с помощью фотосинтеза. Благодаря этому, подобные станции могут длительно оставаться без дополнительного обслуживания. Персонал станции не сможет жить без воздуха, по этой причине на станции крайне необходимо оборудования для поддержания работы таких оранжерей.


[center][b]Золото[/b][/center]

Когда-то самый ценный металл, золото, в настоящее время потерял былую значимость. Сейчас его по большей части применяют при производстве электроники или каких-то уникальных украшений.

[center][b]Серебро[/b][/center]

Серебро является одним из самых полезных металлов. Большую часть серебра добывают в шахтах на планетах. Добытый металл используют при производстве электроники, украшений, а так же серебро является одним из компонентов сверхпроводящих сплавов.

[center][b]Электроника[/b][/center]

Электронные товары крепко вошли в нашу жизнь и необходимы во всех уголках сектора Сириуса. Без сложных электронных устройств не смогут работать системы кораблей, станций и много другого, а обычные люди уже не смогут везти повседневную жизнь без компактных персональных компьютеров. При этом электронные устройства являются достаточно сложными, поэтому не всегда могут быть отремонтированы. И поэтому они всегда будут иметь популярность у потребителей.

[center][b]Украшения[/b][/center]

Роскошные украшения являются обязательным атрибутом зажиточных жителей планет. Украшения демонстрируют статус их владельца, тогда как обычным жителям станции это редко пригождается.

[center][b]Газовое топливо[/b][/center]

Газовое топливо производят из обычного сжиженного газа. Такое топливо хоть и занимает место в корабле, но зато куда дешевле радиоактивного, а также широко распространено во всем секторе Сириуса.

[center][b]Сверхпроводящий сплав[/b][/center]

Сверхпроводники используются для производства электрических кабелей. По этой причине они незаменимы при производстве практически всех космические объектов, так как с их помощью можно при минимальных затратах сделать электрическую проводку как малого корабля, так и гигантской космической станции.

[center][b]Детали для газодобытчика[/b][/center]

Газодобывающие станции из дня в день занимаются одним и тем же - заправляют все новые и новые газовые баллоны сжиженным газом. Они не могут остановиться и передохнуть, так газ всегда вокруг них и едва ли его станет меньше. По этой причине необходимо свести простои базы к минимуму, а для этого нужны высококачественные лицензионные детали.


[center][b]Красная руда[/b][/center]

Красная руда содержит странные металлические соединения, с помощью которых можно очень легко производить огромные количества специального красного сплава. Бытуют мнения, что красная руды была изобретена номадами для того, чтобы производить свои гигантские объекты. Эту особенность красной руды подметили и испанцы. Поэтому на территории корсар так много огромных станций.


[center][b]Красный сплав[/b][/center]

Главная особенность красного сплава - это легкость его изготовления. Поэтому на территории корсар он производился в огромных количествах. По этой причине корсар имеют так много гигантских станций. Так же из красного сплава делают и космические корабли корсар. К недостаткам красного сплава относят хрупкость у небольших конструкций. Именно по этой причине корабли корсар имеют крепкий корпус, но броня составных частей желает лучшего.

[center][b]Спектральная руда[/b][/center]

Редкая спектральная руда это основной компонент устройств невидимости. Она необходима при производстве компактных устройств невидимости, так и для поддержания крупных установок. Ученые всех стран сильно заинтересованы в получении этой руды для того, чтобы продолжить работы по разработке устройств невидимости.


[center][b]Ширпотреб (контрафакт)[/b][/center]

Контрафактные товары широкого потребления создаются на нелегальных пиратских и корсарских фабриках. Их производят из дешевых, а иногда даже вредных, материалов.
Распространение таких товаров запрещено законом, поэтому не рекомендуется попадаться полиции с таким грузом в трюме.

[center][b]Легкие наркотики[/b][/center]

Легкие наркотики хоть и нелегальны, но достаточно распространены в Сириусе. В основном они синтетического происхождения и по большей части используются в медицинских целях, но также пользуются популярностью у низов населения. Распространение таких товаров запрещено законом, поэтому не рекомендуется попадаться полиции с таким грузом в трюме. 

[center][b]Кардамин[/b][/center]

Кардамин это один из самых опасных наркотиков в Сириусе. Он растет на планетах внешних колоний, и поставляется на всю территорию Сириуса. Главной особенность Кардамина является сильнейшее привыкание. Кардаминные наркоманы нуждаются в нем как в воздухе, в особенности на последних стадиях привыкания. По этой причине даже во внутренних колониях наблюдается огромный спрос на этот наркотик.
Распространение таких товаров запрещено законом, поэтому не рекомендуется попадаться полиции с таким грузом в трюме.

[center][b]Медпрепараты (контрафакт)[/b][/center]

В крайних мирах наблюдается серьезный дефицит легальных медпрепаратов. Чтобы хоть как-то улучшить здравоохранение, пираты и корсары производят свои аналоги. Они отличаются от легальных наркотиков минимальной ценой и плохим качеством. Применение некоторых из них может грозить даже летальным исходом.
Распространение таких товаров запрещено законом, поэтому не рекомендуется попадаться полиции с таким грузом в трюме.

[center][b]Пленники[/b][/center]

Находящиеся в глубоком криосне, плененные граждане Сириуса дожидаются своей участи. В зависимости от гражданства пленника, власти дадут различное вознаграждение за его поимку или освобождение. Самое популярное место, в которое везут пленников - это местная тюрьма. Пираты в свою очередь пытаются вызволить своих друзей.

