Квест «Операция Ватерлоо»

инфо - уорик - начало миссии

[b]Квест «Операция Ватерлоо»[/b]

[b]Цель миссии[/b]
Бретонская разведка обнаружила огромную базу Бретонской энергетической компании на планете в системе Тау-81. Командование решил нанести сокрушающий удар по силам БЭС с помощью орбитальной пушки Триумф. Помогите Бретонии навести порядок в этой системе, и получите за это щедрое вознаграждение.

[b]Награда[/b]
Ключ доступа от станции Балтимор в системе Авалон.

[b]Требования миссии[/b]
Наличие щита, двигателя или генератора более 3-го уровня (улучшенный или элитный).

инфо - уорик2 - как начать миссию

[b]Брифинг миссии[/b]
Силы БЭС оказались готовы к длительной обороне. Вокруг их планеты развернуто мощное силовое поле, которое не дает ни десантироваться ни уничтожить планету с помощью пушки Триумф. 

Нужна ваша помощь. Сядьте на линкор Орион, и установите специальное зарядное устройство. С помощью него мы сможем увеличить мощность пушки Триумф, и окончательно уничтожить базу БЭС!

К сожалению, стартового боекомплекта не хватит для того, чтобы полностью зарядить все генераторы пушки Триумф. Вы сможете найти дополнительные заряды в различных точках системы Тау-81, а именно:
- союзная ремонтная верфь;
- вражеские солнечные генераторы;
- вражеские астероидные базы.

Вы можете получить разведданные об этих объектах в баре линкора Орион.

[b]Как заряжать пушку Тримф[/b]
Чтобы зарядить пушку, нужно стрелять по генераторам пушки Триумф. Эти генераторы будут отдельно помечены в вашем списке целей. Будьте осторожны - число снарядов вашей пушки ограничено и если вы будете их бездумно тратить, то на заряд всей пушки Триумф их не хватит.

Для заряда одного генератора требуется 15 снарядов заряжающей пушки.

[b]Как начать миссию[/b]
Для начала миссии требуется активировать гиперврата в Тау-81.
В них можно залететь только с предустановленной заряжающей пушкой.

[b]Как получить вознаграждение[/b]
После разрушения планеты останутся развалины планеты и вражеской базы, находящейся на ней. Ваш приз находится в развалинах этой базы. Нужные развалины отмечены специальным оранжевым указателем. Выстрелите по указанным развалинам, и получите своё вознаграждение.


инфо - тау-81 - 






инфо - вражеская база

Это база Бретонской энергетической кампании. Отношение: враждебное.


инфо - контейнер

Уничтожьте этот контейнер, чтобы получить дополнительные снаряды для заряжающей пушки.

Не рекомендуется взрывать контейнер, если боекомплект вашей заряжающей пушки полон.



инфо - квест

Эта торговая линия отправит вас в точку начала квеста. Не забудьте предварительно ознакомиться с описанием миссии через инфокарту информатора, находящегося рядом.

Внимание! Чтобы начать миссию сначала необходимо выполнить её стартовые условия. Иначе доступ будет запрещен!


инфо - покинуть квест

Вы можете покинуть квест с помощью этой торговой линий. Начать квест снова можно в любое время.


инфо - генератор 

Стреляйте по генератору своей заряжающей пушкой, чтобы его зарядить. По окончанию зарядки генератор начнет светиться.

Необходимое количество попаданий заряжающей пушкой: 15.

инфо - союзная база

Это союзная база. Рядом с ней находится ремонтная зона, в которой вы можете починиться.


инфо - ремонтная зона

Это ремонтная зона. Влетите в неё, чтобы починить свой корабль. Починке подлежат корпус корабля, его составные части и внешние установки (пушки, щит и т.п.).


инфо - заряжающая пушка

Эта пушка предназначена для заряда генераторов орбитальной пушки Триумф.

Для заряда одного генератора требуется 15 выстрелов этой пушкой.

Число снарядов ограничено, поэтому старайтесь их тратить очень осторожно.


Инфо - снаряд заряжалки

Снаряд заряжающей пушки.