2. Introduction text 

Выживание: миссия 1. 

Форт Буш оказался на пересечении конфликта двух противоборствующих группировок Ордена. Экспедиция из четырех кораблей обнаружила новый артефакт, но предатели решили перехватить инициативу. Весь флот Либерти был обрушен на Форт Буш в надежде забрать у вас найденное сокровище. 

Цель миссии: 

Сдерживайте натиск флотилии Либерти как можно дольше. 

Ваш корабль ослаблен, ему требуется время на перезагрузку систем. Союзники будут присылать поезда с припасами. 

 

Нажмите Да, чтобы начать миссию. Нажмите Нет, чтобы начать миссию в режиме обучения.

 

3. Cruisers mission intro 

Союзные линкоры 

У вас есть 4 союзных линкора. Их них будут вылетать союзные корабли. Чем больше вы сохраните линкоров, тем больше союзных кораблей будет вылетать вам на помощь. 

Вражеские крейсера 

Противник постарется уничтожить ваши линкоры крейсерами. Уничтожьте все крейсеры перед тем, как они уничтожат союзные линкоры. 

Загрузка вашего корабля 

По началу ваш корабль ослаблен. Постепенно вы будете получать сообщения, что “щит уничтожен”. Это сигнал, что системы вашего корабля перезагружаются. С каждым таким сообщением вы будете получать большую скорость, большую регенерацию, последнее усиление починит режим инерции, который по умолчанию не работает. 


Нажмите Нет, чтобы выключить подсказки.

 

4. Final upgrade and how to get supplies 

Поезда с припасами 

К вашей станции стали прибывать поезда с припасами. Получите с текущих припасов снаряды для ваших тяжелых пушек, тяжелые мины, а также дополнительные очки ремонта. 

Броня вашего корабля 

В начале миссии ваш корабль имел 100% брони. Ваш интерфейс показывает, что вы можете расширить её до 400%. Заранее забирайте очки ремонта, чтобы быть готовым сдержать натиск врага. 

Причалы для поездов 

Поезда будут прибывать на 2 причала у форта Буш, а также на точки Депо вокруг станции 


Нажмите Нет, чтобы выключить подсказки.

 

5. Enemy battleships 

Вражеские линкоры 

Прибыли вражеские линкоры. С них будут вылетать самые опасные противники. Уничтожьте линкоры как можно быстрее!  

Тяжелые бомбы 

Используйте вашу минную установку чтобы сбрасывать тяжелые бомбы на вражеский линкор. Постарайтесь не попасться под взрывную волну. Она слабо повреждает ваш щит, но ваш корпус уничтожит с 1 удара! 

Уязвимые точки 

Уничтожьте капитанский мостик, чтобы вывести турели вражеского линкора из строя. Капитанский мостик является башенкой на верху центрального секции линкора.  


Нажмите Нет, чтобы выключить подсказки.
 

6. Infinite mission 

Прибывают новые вражеские линкоры, прибыли новые поезда с припасами. Приходят сообщения о том, что скоро прибудет еще группа вражеских крейсеров.  

Используйте ваши возможности для того, чтобы превентивно атаковать противника и продержаться как можно дольше. 

Удачи! 