[Рейнландская империя::Рейнланд]
[left]
Рейнланд - основной оплот германской нации в секторе Сириуса. Рейнландская империя управляется кайзером, обладает хорошой развитой промышленностью и мощным флотом. Империя в данный момент переживает эпоху постмодернизма. Число промышленных предприятий уменьшается, в системах много разрушенных станций и космического мусора. Это привело к развитию активности мятежного пролетариата и мусорщиков на территории Рейнланда, с чем постоянно борятся власти.

[b]Дружественные фракции:[/b]
Промышленность Сименс, Торговая федерация, Гильдия наемников

[b]Враждебные фракции:[/b]
Гессенцы, Мусорщики, Корсары, Пираты

[/left]
[Промышленность Сименс::Сименс]
[left]
Фирма Сименс является владельцем большинства промышленных предприятий в Рейнланде. Также она занимаются техническим обслуживанием большинства крумных промышленных станций во всём секторе Сириуса.

[b]Дружественные фракции:[/b]
Рейнландская империя, Торговая федерация, Гильдия наемников

[b]Враждебные фракции:[/b]
Гессенцы, Корсары, Пираты

[/left]
[Гессенцы::Гесенцы]
[left]
Гессенцы - незаконная организация, которая проводит террористические атаки в Рейнланде и смежных территориях. Основными членами организации являются бывшие рабочие с заводов Рейнланда, персонал которых был распущен в связи с развернутой в империи деиндустриализацией.

[b]Дружественные фракции:[/b]
Мусорщики, Пираты

[b]Враждебные фракции:[/b]
Рейнландская империя, Промышленность Сименс, Торговая федерация, Гильдия немников
[/left]
[Республика Либерти::Либерти]
[left]
Президентская республика Либерти обладает самым большим количеством колоний в Сириусе благодаря развитым транспортным технологиям и логистике. Сейчас Либерти переживает постэкспансиональный период: вместо поиска новых колоний активно развиваются существующие, активно пресекаются возникающие сепаратистиские настроения. Для обеспечения операций по пресечению повстанческих движений в республике существует множество тюрем различной степени секретности и защищенности.

[b]Дружественные фракции:[/b]
Корпорация ДипСпейс, Торговая федерация, Гильдия наемников

[b]Враждебные фракции:[/b]
Повстанцы, Корсары, Пираты
[/left]
[Корпорация ДипСпейс::ДипСпейс]
[left]
Корпорация ДипСпейс занимается разработкой, строительством и сопровождением торговых путей, которые используются по всему сектору Сириуса. Корпорация в последнее время терпит убытки из-за уменьшения популярности торговых путей. Это обусловлено повысившейся пиратской активностью и появлением более эффективных двигателей.

[b]Дружественные фракции:[/b]
Республика либерти, Торговая федерация, Гильдия наемников

[b]Враждебные фракции:[/b]
Повстанцы, Корсары, Пираты
[/left]
[Повстанцы Либерти::Повстанцы]
[left]
Повстанческое движение в Либерти проводит антиправительские атаки на всей протяженности колоний республики. Основные представители движения - репрессированные граждане, которые были осуждены в ходе заявленной борьбы с сепаратизмом.

[b]Дружественные фракции:[/b]
Пираты, Корсары, Изгои

[b]Враждебные фракции:[/b]
Республика Либерти, Промышленность ДипСпейс, Торговая Федерация, Гильдия наемников

[/left]
[Королевство Бретония::Бретония]
[left]
Колонии Бретонского королевства находятся в верхней части светлой туманности. Королевство обладает развитой военной промышленностью и добилось высочайших успехов в энергетической сфере. Энергетическая сфера имеет столь высокое влияние в Бретонии, что некоторые фракции нашли смелость вести самостоятельную политику или даже выйти из состава королевства.

[b]Дружественные фракции:[/b]
Оборонные системы Эгис, Торговая федерация, Гильдия наемников

[b]Враждебные фракции:[/b]
Корпорация Энергон, Корсары, Пираты

[/left]
[Оборонные системы Эгис::Эгис]
[left]
Корпорация Эгис занимается массовым производством различных видов вооружения, которые обладают высоким спросом даже в самых отдаленных угалках сектора Сириуса. Корпорация также занимается обслуживающего оборудования для ремонтных отсеков баз, станций и верфей.

[b]Дружественные фракции:[/b]
Королевство Бретония, Торговая федерация, Гильдия наемников

[b]Враждебные фракции:[/b]
Корпорация Энергон, Корсары, Пираты

[/left]
[Корпорация Энергон::Энергон]
[left]
Энергон - это частично легальная корпорация, руководство которой поддержало и вскоре возглавило массовые сепаратистиские движения в системе Ольстер. Не смотря на то, что в космосе фракция активно воюет с королевскими войсками, её предприятия на планетах Бретонии являются легальными, а товары из Ольстера активно поставляются на легальные станции.

[b]Дружественные фракции:[/b]
Пираты, Корсары, Мусорщики

[b]Враждебные фракции:[/b]
Королевство Бретония, Гильдия наемников

[/left]
[Сегунат Кусари::Кусари]
[left]
Кусари - колония японской нации в секторе Сириуса. В этой колонии производится самая передовая электроника. Так же фракция является лидером в газодобывающей сфере. Во все времена сегунат отличался странным комплексом нереализованной экспансии, из-за которой является рекордсменом по инициированию военных конфликтов с другими крупными колониями, что обычном приводило к катастрофическим изменениям в жизни центральных и внешних колоний.

[b]Дружественные фракции:[/b]
Гильдия добытчиков газа, Торговая федерация, Гильдия наемников

[b]Враждебные фракции:[/b]
Клан Шиноби, Корсары, Изгои, Пираты

[/left]
[Гильдия добытчиков газа::ГДГ]
[left]
Гильдия добытчиков газа - лидер по добыче газа в сектора Сириуса. Так же эта фракция занимается обслуживанием, обеспечанием оборудованием и ремонтом газобывающих установок во всех центральных колониях. 

[b]Дружественные фракции:[/b]
Сегунат Кусари, Торговая федерация, Гильдия наемников

[b]Враждебные фракции:[/b]
Клан Шиноби, Корсары, Пираты

[/left]
[Клан Шиноби::Шиноби]
[left]
Клан Шиноби - это организация наемников, выполняющих тайные заказы на всей территории центральных колоний. Фракция сильно расширилась после массовых увольнений в рядах армии Кусари и стала проводить активную террористическую деятельность на территории сегуната. Тем не менее власти Кусари до сих пор используют услуги этой фракции для устранения враждебных лиц в зонах влияния других колоний.

[b]Дружественные фракции:[/b]
Пираты, Мусорщики

[b]Враждебные фракции:[/b]
Сегунат Кусари, Корсары, Торговая федерация, Гильдия наемников

[/left]
[Сборщики Мусора::Мусорщики]
[left]
Сборщики мусора - официально незаконная организация утилизаторов мусора. С одной стороны фракция занимается полезной деятельностью по переплавке обильного космического мусора, с другой стороны члены фракции активно занимаются контрабандой и часто нападают на обычных фрилансеров чтобы заполучить ценный груз или оборудование.

[b]Дружественные фракции:[/b]
Пираты, Корсары

[b]Враждебные фракции:[/b]
Рейнландская империя, Гильдия наемников

[/left]
[Гильдия наемников::Наемники]
[left]
Гильдия наемников представляет собой единый рынок услуг по охране торговцев и ликвидации пиратов. Если вы по какой-либо причине стали врагом властей центральных колоний, то незамедлительно станете конкурсантом на бирже заказов гильдии. Основным заработком гильдии является поимка преступников и доставка их в места лишения свободы.

[b]Дружественные фракции:[/b]
Власти центральных колоний, Торговая федерация

[b]Враждебные фракции:[/b]
Корсары, Пираты

[/left]
[Торговая федерация::Торговцы]
[left]
Торговая федерация - это организация, объединяющая крупных перевозчиков различных грузов. Для получения услуг торговой федерации обязательно владеть транспортным судном контейнерного класса. Члены торговой федерации получают возможность пользоваться услугами пилотов гильдии наемников для сопровождения и защиты грузов от злоумышленников.

[b]Дружественные фракции:[/b]
Власти центральных колоний, Гильдия наемников

[b]Враждебные фракции:[/b]
Корсары, Пираты

[/left]
[Пиратские группировки::Пираты]
[left]
К этой фракции автоматически причисляют любых яростных нарушителей порядка в центральных колониях.

[b]Дружественные фракции:[/b]
Корсары

[b]Враждебные фракции:[/b]
Легальные фракции, банда Старлайна

[/left]
[Свободные пилоты::Фрилансеры]
[left]
Любой пилот, который находится на базе и не относится к какой-либо фракции, является свободным. Как только пилот взлетает в космос, то он сразу выполняет какую-либо роль. Пират, военный, торговец, исследователь. В космосе все пилоты разные, а на причале все равны!

Свободные пилоты всегда помогут вам с советом в баре вне зависимости от вашей репутации к какой-либо фракции.
[/left]
[Испанские корсары::Корсары]
[left]
Корсары - самая могущественная пиратская организация, проводящая террористическую деятельность практически во всём секторе Сириуса. Власть корсар распространяется на всю территорию бывшей Испании, власть в которой они получили в ходе испанской гражданской войны.

[b]Дружественные фракции:[/b]
Пираты, Мусорщики

[b]Враждебные фракции:[/b]
Изгои, Легальные фракции, банда Старлайна, Отшельники

[/left]
[Испанские изгои::Изгои]
[left]
Фракция изгоев является единственной легальной испанской орагнизацией в центральных колониях. Изгои являются потомками представителей проигравшей стороны в испанской гражданской войне и прибыли в центральные колоноии под угрозой уничтожения корсарским правительством в Испании. Хоть изгнанники и не считаются пиратами, они очень ущемлены в правах на перемещение, а в некоторых колониях приравниваются к пиратам.

[b]Дружественные фракции:[/b]
Отсутствуют

[b]Враждебные фракции:[/b]
Корсары, Кусари

[/left]
[Испанские отшельники::Отшельники]
[left]
Таинственная фракция испанцев, которые населяют глубины системы Малый Ипсилон. Отшельники неизвестным образом скрывают местоположения своих баз, поэтому никто не знает откуда они приходят. Все искатели приключений, пытавшиеся это выяснить, пропали без вести.

[b]Дружественные фракции:[/b]
Отсутствуют

[b]Враждебные фракции:[/b]
Корсары, Пираты, Фрилансеры

[/left]
[Банда Старлайна::Старлайн]
[left]
Банда Старлайна - это независимая фракция, предоставляющая наемнические услуги в системе Большой Омикрон.

[b]Дружественные фракции:[/b]
Гильдия наемников, Торговая федерация

[b]Враждебные фракции:[/b]
Пираты, Корсары

[/left]
[<ФРАКЦИИ НЕ ВХОДЯЩИЕ В РЕЛИЗ ВЕРСИИ 0.7>]
[left]

[/left]
[Служба безопасности Альянса::СБА]
[left]
Службая безопасности Альянса - наднациональная структра, которая заведует защитой жителей центральных колоний сектора Сириуса от внеземных угроз различного типа. СБА образована после разделения единой организации Орден, которая в свое время приняла основное участие в разрешении Номадского конфликта и спасении человечества от инопланетной угрозы. Сейчас СБА в основном занимается охраной номадских артефактов и учавствует с тычкой с другой отколовшейся от Ордена фракцией - Орденом исследователей Сириуса. 

[b]Дружественные фракции:[/b]
Правительства центральных колоний

Вражебные фракции:
Орден исследователей Сириуса

[/left]
[Орден исследователей Сириуса::Орден]
[left]
Орден исследователей был основан испанцами в ходе активного изучения систем сектора Сириуса. По сей день Орден исследователей занимается изучением новых систем и поиском иных форм жизни. Некоторое время Орден исследователей был частью единой организации Орден, но после появления непреодолимых конфликтов покинул его и до сих пор враждует с другой частью Ордена - Службой безопаности Альянса.

[b]Дружественные фракции:[/b]
Корсары, Изгои

[b]Враждебные фракции:[/b]
Служба безопасности Альянса

[/left]
[Номады::Номады]
[left]
Внеземная цивилизация, существовавшая в секторе Сириуса задолго до появления в нём человечества. По необъяснимым причинам номады не идут ни на какие контакты и всегда уничтожают людские корабли.
[/left]