Привет, Трент. Мандрейку удалось расшифровать привезенные нами документы и там оказалось много интересного. Хетчер вызывает нас участвовать в интересной миссии, за которую можно получить отличные деньги. Хетчер будет ждать нас на планете Норторф в системе Манхеттен. Только давай прилетай побыстрее, пока она не нашла кандидатур получше.




ЗАДАЧА:
Проникнуть в таинственный номадский объект. Внутри него обнаружить и уничтожить рейнландского ученого, а из его лаборатории забрать артефакты. Потом доставить это артефакты Службе безопасности Альянса.

СЛОЖНОСТЬ:
Очень высокая.

Награда:
250 тысяч кредитов.





Привет, Трент. Думаю, Аларик рассказал тебе основную информацию. На всякий случай я повторю.

Итак, профессор Мандрейк изучил данные, присланные тобой, и выяснил, что рейнландцы нашли номадский объект, который мы называем Сферой. Мы его изучали давным давно, но не смогли найти вход в него. А рейнландцы смогли это сделать и теперь проводят исследования внутри базы. 

Мы понятия не имеем что там внутри Сферы и к чему могут привести эти исследования. С учетом агрессивной политики Рейнланда, это становится еще опаснее. Поэтому СБА приняло решение выбить силы Рейнланда оттуда и закрыть Сферу обратно. К счастью, в документах описан способ, как это сделать.

Теперь переходим к сути дела. Мне нужны вы оба для того, чтобы провести диверсию внутри Сферы. Я не могу всё рассказать до того момента, пока вы не согласитесь. Поэтому сразу говорю цену вопроса - в случае успешного выполнения каждый получит по 250 тысяч кредитов, а так же пропуск на вступление в силы СБА. Что скажете?



Теперь я могу рассказать про цель миссии. 

Основная задача - уничтожить доктора по имени Рейтерман, а так же выкрасть артефакты. Этими артефактками являются номадский ключ и номадский свиток, которые были утеряны Орденом после номадских войн. С помощью этих артефактов рейнландцы и смогли открыть Сферу. Как только артефакты покинут Сферу, то вход в неё закроется. Нам это и нужно сделать.

Самое тяжелое в этой миссии - проникнуть в саму Сферу, потому что снаружи неё находится огромная рейнландская военнаая станция. Когда-то эту станцию построил Орден, но из-за того, что мы не смогли открыть Сферу, база была заброшена. Теперь ей владеет Рейнланд.

Чтобы незаметно пробраться в сферу я предоставлю вам специальные устройства невидимости. Только учтите, что рейнландские военные к этому готовы, поэтому вокруг базы стоят дозорные пункты и курсируют грузовики с предустановленными системами обнаружения невидимых объектов. План такой - рейнландцы еще не успели включить один из фиксирующих аванпостов. Пока он неактивен вы сможете пробраться в базу, но как только его активируют больше не пытайтесь ей покинуть. Дальше вашей проблемой станут патрули с грузовиками. Постарайтесь не попасться в их радиус действия.

Аларик, я передам тебе план Сферы. С помощью него вы с Трентом сможете ориентироваться внутри неё. 

И запомните две вещи. Во-первых, после входа в Сферу даже не пытайтесь выйти со мной на сигнал, так как его могут запилинговать. Я сама попытаюсь выйти с вами на связь после того, как вы выполните задание. Во-вторых, до того момента, как вы не получите артефакты, ни один рейнландец не должен рассказать о вашем пристуствии внутри Сферы. Для этого не забудьте оборудовать свои корабли специальными перехватывающими ракето-пусковыми установками.

На этом всё. Идите устанавливать устройства невидимости




Подождите минутку, прежде чем начать миссию. Сейчас я вам расскажу, как пользоваться устройством невидимости.

1. Как включать/выключать невидимость.

Зайдите в настройки управления установите вторичную кобминацию клавиш для события МАГНИТНЫЙ ЛУЧ (ВСЕ ЦЕЛИ). Комбинация обязательно должна содержать Ctrl. Например, Ctrl+S. Эта комибнация будет включать/выключать невидимость.

2. Датчики обнаружения проверщиков невидимости.

На вашем корабле установлены датчики, которые будут уведомлять, что вы можете быть обнаружены. В этом случае в вашем интерфейсе будет звучать предупреждающий звук. Пока он звучит у вас еще есть шанс выйти из зоны обнаружения.

Предупреждение будет звучать в двух случаях:
А. Рядом находится грузовик с системой обнаружения невидимости
Б. Вы попали в радиус обнаружения аванпоста

Между этими двумя случаями есть разница. Вариант А означает, что грузовик просто рядом. Если вы подлетите ближе к нему, то он вас обнаружит. В варианте Б вы уже попадаете в зону обнаружения и срочно должны покинуть её. Если вы это не сделаете, то будете обнаружены.

Главное в этой миссии - не торопиться. Сначала изучите пути патрулирования грузовиков и старайтесь не покидать зону станции Гамбург, вокруг которой как раз и расставлены фиксирующие датчики.



Это автор. Поздравляю, вы уничтожили Роттермана, но у него оказался ушлый коллега, который уже хочет рассказать о вашем поступке всему свету. Срочно врубайте круиз и летите вслед за ним. Он не должен добраться до конца туннеля живым! Очень надеюсь, что у вас есть ракеты, способные сбивать круиз вражеских кораблей...




Это снова автор. Хочу напомнить, что теперь вам больше не стоит бояться быть обнаруженным. Можете пользоваться устройством невидимости по своему усмотрению.

Максимум, что теперь могут сделать Рейнландцы, это выслать большее число кораблей для вашей ликвидации.

Также не забывайте, что вы можете стыковаться со станциями в том числе и в невидимом режиме.




Я пока устанавливаю взрывчатку, а ты беги за артефактами. И давай побыстрее - у нас мало времени. Скоро рейнландцы очухаются и начнут взламывать док станции.





[i]Вокруг бегают люди, слышен сигнал тревоги. Трент подходит к Хетчер.[/i]

[b]Трент[/b]
Что за тревога? Хетчер, что происходит?

[color=#00AA00][b]Хетчер[/b]
Сканеры обнаружили рейнландские канонерки, вооруженные торпедными установками. Мы готовимся к нападению. Твоя помощь тоже понадобится - вылетай и помоги перехватить их.[/color]

[b]Трент[/b]
А как же артефакты? Я не успел вынуть их из трюма.

[color=#00AA00][b]Хетчер[/b]
У тебя они будут в большей безопасности. Линкор - это отличная мишень для торпеды, и не факт, что мы переживем эту атаку. Давай скорее снаряжайся и вылетай наружу. Ты нам нужен в космосе.[/color]






--Доставьте их в конференц-зал--

[b]Сержант[/b]
Капитан Сид, как вы и предрекали, мы нашли в корабле фрилансера номадские артефакты. У других пилотов ничего интересного не обнаружено. Что прикажете делать дальше?

[color=#FFAA00][b]Сид[/b]
Работайте по обычному плану. Доставьте артефакты на ближайшую базу Ордена. А вот корабль фрилансера лучше еще детально изучите. Возможно, вы нашли не все.[/color]

[b]Сержант[/b]
А что делать с арестантами?

[color=#FFAA00][b]Сид[/b]
Отведите их в конференц-зал и заприте там. Я разберусь с ними позже.[/color]


--Охранник, можешь быть свободен--

[color=#FFAA00][b]Сид[/b]
Вольно, сержант. Арестанты здесь?[/color]

[b]Сержант[/b]
Да, они находятся в конференц-зале, как вы и приказали.

[color=#FFAA00][b]Сид[/b]
Отлично. Можете быть свободны. Я сам с ними разберусь.[/color]

[b]Сержант[/b]
Так точно. Но... Вам не нужно сопровождение? Их без малого 5 человек.

[color=#FFAA00][b]Сид[/b]
Не беспокойтесь об этом. Лучше подготовьте корабль для их транспортировки. Из штаба Ордена пришел приказ доставить их на ближайшую базу для допроса.[/color]

[b]Сержант[/b]
Будет сделано, капитан!


--Переоденьтесь и идите на корабль фрилансера--

[color=#FFAA00][b]Сид[/b]
Разрешите представиться. Меня зовут капитан Сид. Вам очень повезло, что вы попали именно на мой корабль.[/color]

[b]Мейсон[/b]
Это чем же?

[color=#FFAA00][b]Сид[/b]
Я являюсь информатором СБА и, если вы будете слушать мои указания, то сможете выбраться отсюда.[/color]

[color=#00AA00][b]Прайс[/b]
Мейсон, не слушай его! Он хочет нас спровоцировать на глупость! Скорее всего тут за дверью стоят охранники и ждут, чтобы нас расстрелять![/color]

[b]Мейсон[/b]
У нас нет другого выбора. Что нас ждет дальше в плену Ордена? Такой же расстрел, пытки или просто прозебание в тюремной камере. Давай, капитан, говори свой план.

[color=#FFAA00][b]Сид[/b]
В этой комнате лежит запасная одежда. Переоденьтесь в неё. После этого я отведу вас на корабль фрилансера, и вы сможете на нем улететь.[/color]

[color=#00AA00][b]Прайс[/b]
А как же артефакты? Мы без них не уйдем![/color]

[color=#FFAA00][b]Сид[/b]
Артефактов здесь уже нет. Их отправили на базу Тартуга, и вам придется их добывать самостоятельно.[/color]

[b]Мейсон[/b]
Если ты все знал, то почему ничего не предпринял? Мы не сможем вернуться обратно без этих артефактов.

[color=#FFAA00][b]Сид[/b]
Ваше освобождение - это все, что я смог сделать. Я не мог пойти против протоколов Ордена.[/color]

[b]Мейсон[/b]
Ладно, спасибо и на этом. Давай показывай, где лежит одежда.


-- ---

Прайс:
Нам нужно скорее добраться до какого-нибудь безопасного места.

Мейсон:
Мы находимся в системе Кадиз. Недалеко от нас находится фрипорт Тобаго. Мистер Трент, давайте я покажу вам его на карте.

Трент:
Хочу напомнить, что мы находимся в корсарской системе. Может нам лучше направиться в какое-нибудь легальное место?

Мейсон:
Как раз сейчас нам лучше оставаться здесь. Руководство СБА явно будет в ярости от нашей оплошности. Мы не сможем вернуться обратно, пока не достанем артефакты.

Трент:
Это классно, но делать-то что?

Мейсон:
Сейчас надо просто добраться до фрипорта. Потом надо подумать, как найти больше кораблей... С одним истребителем мы не сможем вступить в схватку с Орденом.

Прайс:
Это точно. Тут и радуешься, что системы корсар находятся в секторе Ордена. Иначе нас неминуемо ждала бы кара от СБА.


--Игра сохранена--


--На взлетной площадке--

[color=#FFAA00][b]Мейсон[/b]
Мистер Трент, мы очень признательны за вашу работу. И на очень жалко, что вы попали в такую неприятную ситуацию из-за нашей миссии... Мы постараемся сделать все возможное, чтобы вернуть вашу репутацию. [/color]

[b]Трент[/b]
Звучит все очень хорошо, но что мне теперь делать со всем этим?

[color=#FFAA00][b]Мейсон[/b]
Пока занимайтесь любыми делами. Мы с ребятами постараемся связаться со штабом, и придумать план по вызволению артефактов.[/color]

[color=#00AA00][b]Прайс[/b]
И ни в коем случае не возвращайтесь в легальные системы. Если вас поймают агенты СБА, то сразу предадут суду. Это нам точно не нужно. Будьте осторожны.[/color]

[color=#FFAA00][b]Мейсон[/b]
В знак нашей благодарности примите эти 5000 кредитов. Остальное обещанное вознаграждение вы обязательно получите после возвращения своей репутации.[/color]

[b]Трент[/b]
Ох, боюсь, теперь без моральной компенсации точно не обойдется!

[color=#FFAA00][b]Мейсон[/b]
Если вы не будете вести себя тихо, то можете до компенсации и не дожить. Будьте осторожны, мистер Трент! И до встречи.[/color]


--TO BE CONTINUED 2--

Упс, миссия 6 все равно не является завершенной. Причина в том, что миссия 7 тоже не является готовой и, чтобы избежать технических проблем в будущем, я пока не дам вам завершить 6-ую миссию. 

Не беспокойтесь - на этот раз вы можете спокойно летать по корсарским системам.

Как только миссия 7 будет готова, и вы установите обновленную версию мода, то вам достаточно будет загрузить сохранение To be continued, чтобы продолжить продолжение сюжета.

Не забудьте оставить свой отзыв и пожелания по моду на сайтах Elite-Games или ModDB!
(см. ссылки в Readme-файле, приложенном к файлам мода)
