216079

POPUP 1


Привет, меня зовут Трент. Я хоть и пилот, но сейчас выполняю самую не любимую роль - являюсь пассажиром. 

У меня нет своего корабля, я на мели, еле еле набрал билет на самую дешевую "маршрутку". Как я докатился до жизни такой? Сейчас расскажу.


[color=#00AA00][b]Сообщение борт-командира:[/b]

Внимание! Мы входим в кольцо торгового пути! Удостоверьтесь, что у вас пристегнуты ремни безопасности.[/color]



POPUP 2


Начинал я так же, как и многие здесь. Устроился в транспортную фирму и иногда гонял грузы. Заказы в основном были на планетах. В лучшем случае удавалось вылететь в космос и доставить груз в другую систему. 

В целом все шло гладко. Но однажды мне не повезло, и из-за меня фирма потеряла дорогой груз. Меня жутко оштрафовали, и долгое время я только и работал, чтобы рассчитаться с работодателем. К счастью, уже бывшим.

После этого я зарекся работать на фирмы и теперь собираюсь стать фрилансером. 


[color=#00AA00][b]Сообщение борт-командира:[/b]

Выходим из торгового пути. Следующая остановка - газодобывающая станция Магдебург.[/color]


POPUP 3

Так куда же я лечу? Недавно на связь вышел мой старый друг по имени Аларик. Вместе с ним мы учились в одной летной школе. Он сразу стал фрилансером и давно предлагал мне заняться этим делом.

Сейчас Аларику нужен надежный пилот для какого-то важного маршрута. Да и важно ли какого? Он мне предлагает простой корабль и возможность заработать стартовый капитал. Лучшего предложения попросту не найти.


[color=#00AA00][b]Сообщение борт-командира:[/b]

Начинаем стыковку со станцией Магдебург.[/color]


Вот почти и прибыли. Надеюсь, у меня все получится. Аларик уже заждался меня в баре.


ALARIC MSG

[b]Аларик:[/b]
Привет, Трент! Я тебя заждался. Давай сразу к задаче. Ко мне поступил заказ от немецких инженеров Тилль на сопровождение важного груза. Они везут очень ценный товар и им нужен дополнительный конвой из двух надежных пилотов. Я думал взяться за задание сам, но им нужно именно два пилота. Поэтому я решил обратиться к тебе.

Теперь твой корабль. У меня на этой станции лежит старое полуразваленное корыто. Тебе его на первое хватит, а потом купишь себе что-то получше.

[color=#00AA00][b]Трент:[/b]
По кораблю все ок. Главное чтобы в полете не развалился. А как там с оплатой?[/color]

[b]Аларик:[/b]
Стоимость поделим поровну, но я у тебя вычту стоимость корабля. И тебе останется 5000 кредитов. Согласен?


MSG OFFER


ЗАДАЧА:
Сопроводить рейнландский торговый конвой.

СЛОЖНОСТЬ:
Низкая.

Награда:
5 000 кредитов.


AUTHOR ABOUT EQUIPMENT

Это сообщение от автора. По ходу игры я буду объснять важные отличия мода от оригинала. 

В игру внедрена общая справка по изменениям в моде. Она находится на месте "хроники Трента". У меня нет возможности и желания её поддерживать, поэтому она стала удобным хранилищем полезной информации. Рекомендую ознакомиться.







--EQUIPMENT HELP--



AUTHOR ABOUT MOVENENTS

--MANEUVERS--






[b]Аларик[/b]
Трент, знакомься. Это Аделмар и Луц Тилль, наши клиенты.

[color=#FFAA00][b]Аделмар[/b]
Здравстуйте, мистер Трент. Теперь мы все в сборе. Можем начинать операцию.[/color]

[b]Аларик[/b]
Готовы, но не совсем. У Трента корабль требует ремонта. Можешь ему выдать небольшой аванс?

[color=#FFAA00][b]Аделмар[/b]
Хорошо, считай, что деньги уже перечислены. Подготовьте свои корабли и взлетаем. Мы с Луцем будем ждать вас в космосе.[/color]





[color=#FFAA00][b]Аделмар[/color][/b]
[color=#00AAFF]Спасибо за помощь, фрилансеры. Вы отлично справились. Я в ближайшее время переведу вам обещанное вознаграждение.[/color]

[color=#00AA00][b]Луц[/b]
Еще хочу напомнить, что мы с братом являемся гражданами Рейнланда. Миссия оформлена официально и за это вы получите очки репутации.[/color]

[b]Аларик[/b]
Отлично! Трент, теперь мы можем свободно брать любые миссии в Рейнланде.
Спасибо вам, ребята! Мы всегда к вашим услугам!