[ms init popup]
Мистер Трент, прошу вас срочно прибыть на планету Норторф в системе Мюнхен.
Пожалуйста, поторопитесь. Это вопрос жизни и смерти.


[bar text]
[b]Джакобо[/b]
Рад снова вас видеть, мистер Трент. Вы не заметили тут рейнландских шпионов? Они нашли на одном из космопортов странный грузовик и теперь обыскивают и допрашивают всех подряд.

[color=#00AA00][b]Трент[/b]
Хмм, они всё еще ищут грузовик сообщников Дитриха... а ты тут при чем?[/color]

[b]Джакобо[/b]
Погодите, сейчас я объясню свою задачу. У меня есть важные документы, которые я должен отвезти на планету Форбс к либертийской военной по имени Тиш Хетчер. Эти документы ни в коем случае не должны попасть к рейнландцам. Поэтому я и боюсь того, что их так много.

[color=#00AA00][b]Трент[/b]
Хорошо, задачу понял. Надеюсь, это не бесплатно?[/color]

[b]Джакобо[/b]
Мой заказчик работает на влиятельную организацию и щедро наградит в случае успеха.
Вы мне поможете, мистер Трент?



ЗАДАЧА:
Сопроводить Джакобо в систему Форбс

СЛОЖНОСТЬ:
Неизвестно

Награда:
Неизвестно (предположительно высокая)

[firstspace dialog]

Джакобо:
летим в Бисмарк

Трент:
Почему мы не можем полететь через Кусари?

Джакобо:
Мои люди сказали, что там развернут рейнландский пропускной пункт. Нам точно не нужно такое внимание.

Джакобо:
Еще одна просьба, мистер Трент. Мой груз обязательно должен добраться до адресата. Поэтому если со мной что-то случится... вы сможете доставить его за меня?

Трент:
Да. Я постараюсь сделать это.

Джакобо:
Отлично! Сейчас я перекину копию данных в ваш бортовой компьютер.

Трент:
Готово, копия у меня




[escape dialog]

Трент:
Хасслер, давай объясняй - почему меня хотели убить?!

Хасслер:
Всё связано с тем грузовиком, который мы упустили. Получается вся операция затевалась из-за того, что Дитрих выкрал у Рейнланда секретную информацию.

Хасслер:
Поэтому рейнландцам понадобилось срочно нейтрализовать Дитриха, и не дать украденному распространиться. Мы сделали первое, но оплошали со вторым.

Хасслер:
Теперь Райхман объявил спецоперацию по поиску грузовика, меня хотят отправить под трибунал, а всех участвовавших фрилансеров было приказано ликвидировать. 

Хасслер:
Тебе повезло, что ты был вместе с грузовиком, иначе тебя бы сразу уничтожили.
Теперь вам с Алариком нужно срочно покинуть Рейнланд.

Трент:
Это без проблем. Я сопровождаю Джакобо в систему Форбс.

Хасслер:
Вы не сможете пролететь через Берлин. У меня есть план. Мы можем активировать нестабильную аномалию в системе Сигма-8.

Аларик:
Звучит логично. Так и поступим.


[hatcher bar]
[b]Хетчер[/b]
Привет, пилоты. Давайте знакомиться. Меня зовут Хетчер. Именно мне Джакобо должен был привезти секретные данные. Они с вами? 

[color=#00AA00][b]Трент[/b]
Да, они у нас. Только подмечу, что мы в Рейнланде прошли через настоящее пекло, поэтому рассчитываем на увесистое вознаграждение.[/color]

[b]Хетчер[/b]
Не волнуйтесь. Каждый получит то, что заслужил. Я смотрю вы опытные пилоты и легко вылезаете из тяжелых передряг. Моей организации такие нужны. Надеюсь, что мы в будущем еще посотрудничаем.[/color]

[i]Аларик увидел сумму вознаграждения[/i]

[color=#FFAA00][b]Аларик[/b]
Конечно! Мы всегда к вашим услугам!


