-- вылет в космос

Рокфорд:
Не хлопайте ушами, мистер Трент, нас окружают истребители Ордена!

Пилот Ордена:
На этот раз, Рокфорд, тебе не уйти!

-- битва выиграна

Рокфорд:
На радаре чисто. Мы можем улетать. Трент, активируй указанный торговый путь.

-- внутри Линии

Трент:
Что вообще происходит? Я совершенно запутался, за кем охотятся люди из Ордена.

Рокфорд:
Они охотятся за нами обоими. Разве ты не заметил, что очень легко избежал плена?

Рокфорд:
Люди Ордена отпустили тебя, но не прекращали слежку за тобой. Они знали, что я приду к тебе на помощь, поэтому только и ждали, когда я наконец свяжусь с тобой.

Трент:
А как же остальные? Пилоты СБА, которые были в плену вместе со мной.

Рокфорд:
Сожалею, я не успел добраться до них. Орден добрался до них раньше, чем я. Видимо, они специально сделали ставку на тебя одного.

Трент:
Черт... мне надо это переварить. Я спокойно зарабыватывал деньги, а оказывается, что был под угрозой смерти...

-- выход из линии

Рокфорд:
Продолжаем движение. Нам нужно лететь в Большой Омикрон. Трент, аткивируй следующую торговую линию.

-- внутри Линии 2

Трент:
Кажется, я отошел... Так куда мы летим?

Рокфорд:
Да, самое время расказать мой план. По моим сведедениям, Орден держит артефакты на базе Тортуга, находящейся в системе Большой Омикрон.

Трент:
И что это меняет?.. Ведь мы не можем взять кучу пушек, перестрелять всех охранников и забрать артефакты...

Рокфорд:
Все уже продумано. Я знаю все протоколы Ордена. База Тортуга имеет специальные передачтики, позволяющие людям Ордена связываться со штабом по секретным каналам связи.

Рокфорд:
Если эта связь будет нарушена, по протоколу они будут обязаны перевезти артефакты в более безопасное место. Наша задача - провести диверсию, заставить людей Ордена вывести артефакты, а потом перехватить их в космосе.

Трент:
Откуда ты столько знаешь об Ордене?

Рокфорд:
Когда-то я работал на Орден. В те времена, когда это была большая сильная организация, а не два осколка, мечтающих перегрызть друг друга.

-- вылет из пути

Рокфорд:
Мистер Трент, пора активировать гиперврата. Время не ждет.

-- большой омикрон

Рокфорд:
Трент, направляймся к указанной точке пути. 

-- в дороге

Рокфорд:
Теперь детальней о плане. Я выдам тебе спеицальную взрывчатку, с помощью которой ты сможешь уничтожить вражескую антенну. Я в свою очередь засяду на маршруте пути транспорта и перехвачу его.

Рокфорд:
Как только я перехвачу транспорт, ты должен как можно быстрее прилететь ко мне на помощь. Скорее всего у транспорта будет большой конвой, поэтому в одиночку я точно не справлюсь.

Трент:
Звучит разумно.

-- бомбочки

Рокфорд:
Вот, держи эти бомбы. Выброси их рядом с антенной и сдетонирй своими пушкаами. После этого постарайся как можно быстрее покинуть зону станции.

Рокфорд:
После перехвата транспорта я отправлю тебе свое местоположение. Тогда назмедлительно выступай ко мне на помощь, иначе мы потеряем транспорт. Всё понятно?

-- справка

 КАК ВЫКИДЫВАТЬ БОМБЫ И СДЕТОНИРОВАТЬ ИХ 
 
-- после справки

Трент:
Всё понял, сделаю все в лучшем виде.

-- у тортуги

Трент:
Вижу антенну.

-- подлетел к антенне

База Тортуга:
Фрилансер Альфа 1/1, вы находетесь в опасной близости с базой. Рекомендую вам покинуть зону возможного столкновения.

-- антенна повреждена

База Тортуга:
Охрана, тут какой-то идиот летает рядом с базой. Разберитесь с ним.

TIMOUT FAIL: Вы слишком долго пытались уничтожить антенну. Орден успел отправить сигнал о помощи.

-- антенна уничтожена

Охранник:
Неизвестный фрилансер атаковал базу! Перехожу к ликвидации цели!

Рокфорд:
Отлично, Трент. Теперь улетай от базы. Я по своим секретным каналам уже слышу, как Орден готовится к перевозу артефактов.

-- трент слишком долго близко к базе

Рокфорд:
Трент, давай быстрее улетай от базы! Если люли Ордена заметят, что именно ты атаковал базу, то они передумают увозить артефакты!

TIMEMOUT FAIL: Люди Ордена определили вашу личность, и решили не вывозить артефакты.

-- Трент улетел от базы

Рокфорд:
Бронированной транспорт вылетел! Готовлюсь к перехвату.

-- Трент у  вейпоинта

Рокфорд:
Есть! Я перехватил транспорт, но у него много охранников. Трент, вот мои координаты. Скорее лети ко мне!

-- Трент рядом с транспортом

Рокфорд:
Трент, ты как раз вовремя. Займись транспортом, а я постараюсь отвлечь пилотов Ордена на себя. Будь осторожен - транспорт вооружен ЭМП.

Трент:
ЭМП?

Рокфорд:
Это электро-магнитная пушка. Если она в тебя попадет, то сможет вырубить твой щит. А если у тебя щита уже нет, то получит урон энергогенератор твоего корабля. Будь предельно осторожен!

-- битва затянулась

Рокфорд:
Черт... Черт! У транспорта стоит варп-двигатель и он начал его заряжать! Трент, скорее уничтожь транспорт, пока он не успел улететь!

WARP FAIL: Транспорт активировал варп-двигатель и покинул зону сражения.

-- транспорт подбит

Рокфорд:
Транспорт уничтожен! Трент, забирай выпавшие артефакты!

DESTROYED FAIL: Артефакты уничтожены.

-- артефакты подобраны

Трент:
Я взял один ящик. Сканер говорит, что в нем лежит свиток и еще какие-то побрекушки.

Рокфорд:
Я тоже забрал один ящик. У меня в трюме лежит номадский ключ. Все на месте, теперь давайте добьем вражеские истребители.

-- все убиты

Трент:
Что дальше? Куда нам теперь лететь?

Рокфорд:
Летим в Омегу-13. У меня там есть секретная база, на которой мы сможем перегруппироваться.

-- 







